Repository: HearthSim/Hearthstone-Deck-Tracker
Catalog: Hearthstone Deck Tracker/Properties/Strings.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# MainWindow_Menu_New
source: _New
ja_jp: 新規
zh_cn: 新卡组(_N)

# MainWindow_Menu_Class_Druid
source: _Druid
ja_jp: ドルイド
zh_cn: 德鲁伊(_D)

# MainWindow_Menu_Class_Hunter
source: _Hunter
ja_jp: ハンター
zh_cn: 猎人(_H)

# MainWindow_Menu_Class_Mage
source: _Mage
ja_jp: メイジ
zh_cn: 法师(_M)

# MainWindow_Menu_Class_Priest
source: _Priest
ja_jp: プリースト
zh_cn: 牧师(_P)

# MainWindow_Menu_Class_Paladin
source: P_aladin
ja_jp: パラディン
zh_cn: 圣骑士(_A)

# MainWindow_Menu_Class_Rogue
source: _Rogue
ja_jp: ローグ
zh_cn: 盗贼(_R)

# MainWindow_Menu_Class_Shaman
source: _Shaman
ja_jp: シャーマン
zh_cn: 萨满(_S)

# MainWindow_Menu_Class_Warlock
source: _Warlock
ja_jp: ウォーロック
zh_cn: 术士(_W)

# MainWindow_Menu_Class_Warrior
source: Wa_rrior
ja_jp: ウォーリア
zh_cn: 战士(_R)

# MainWindow_Menu_Deck_EditDeck
source: Edit _deck
ja_jp: デッキを編集
zh_cn: 编辑卡组(_D)

# MainWindow_Menu_Deck_EditName
source: Edit na_me
ja_jp: 名前を編集
zh_cn: 编辑名称(_M)

# MainWindow_Menu_Deck_EditNotes
source: Edit _notes
ja_jp: メモを編集
zh_cn: 编辑注释(_N)

# MainWindow_Menu_Deck_EditTags
source: Edit _tags
ja_jp: タグを編集
zh_cn: 编辑标签(_T)

# MainWindow_Menu_Deck_QuickSetTag
source: _Quick set tag
ja_jp: クイックタグ設定
zh_cn: 快速设置标签(_Q)

# MainWindow_Menu_Deck_MoveToArena
source: Move to arena
ja_jp: 闘技場に移動
zh_cn: 移动到竞技场

# MainWindow_Menu_Deck_MoveToContrstucted
source: Move to constructed
ja_jp: 構築に移動
zh_cn: 移动到构筑

# MainWindow_Menu_Deck_MissingCards
source: Show _missing cards
ja_jp: ないカードを見る
zh_cn: 显示丢失卡牌(_M)

# MainWindow_Menu_Deck_UpdateWeb
source: _Update (web)
ja_jp: アップデート(ウェブ)
zh_cn: 更新(网页)(_U)

# MainWindow_Menu_Deck_OpenWebsite
source: Open _website
ja_jp: ウェブサイトを開く
zh_cn: 打开网页(_W)

# MainWindow_Menu_Deck_OpenHearthStats
source: Open HearthStats
ja_jp: HearthStatsを開く
zh_cn: 打开HEARTHSTATS

# MainWindow_Menu_Deck_Archive
source: _Archive
ja_jp: アーカイブ
zh_cn: 归档(_A)

# MainWindow_Menu_Deck_Unarchive
source: Unarchive
ja_jp: アンアーカイブ
zh_cn: 不归档

# MainWindow_Menu_Deck_DeleteDeck
source: _Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除(_D)

# MainWindow_Menu_Deck_Clone
source: Clone
ja_jp: 複製
zh_cn: 复制

# MainWindow_Menu_Deck_Clone_EntireDeck
source: Entire deck
ja_jp: 全体のデッキ
zh_cn: 完整卡组

# MainWindow_Menu_Deck_Clone_Version
source: Selected version
ja_jp: 選択したバージョン
zh_cn: 已选版本

# MainWindow_Menu_Deck
source: Deck
ja_jp: デッキ
zh_cn: 卡组

# MainWindow_Menu_Import
source: _Import
ja_jp: インポート
zh_cn: 导入(_I)

# MainWindow_Menu_Import_Web
source: From _web
ja_jp: ウェブ から
zh_cn: 来自网页(_W)

# MainWindow_Menu_Import_Constructed
source: From _Constructed
ja_jp: 構築 から
zh_cn: 来自游戏:构筑(_C)

# MainWindow_Menu_Import_Arena
source: From _Arena
ja_jp: 闘技場 から
zh_cn: 来自游戏:竞技场(_A)

# MainWindow_Menu_Import_Brawl
source: From _Tavern Brawl
ja_jp: 酒場の喧嘩から
zh_cn: 来自游戏:乱斗(_T)

# MainWindow_Menu_Import_Other
source: Other
ja_jp: その他
zh_cn: 其他

# MainWindow_Menu_Import_Other_File
source: From file
ja_jp: ファイルから
zh_cn: 来自文件

# MainWindow_Menu_Import_Other_Ids
source: From ids
ja_jp: Id から
zh_cn: 来自ID 文字

# MainWindow_Menu_Import_Other_Clipboard
source: From clipboard
ja_jp: クリップボードから
zh_cn: 来自剪贴板:卡牌名称

# MainWindow_Menu_Import_Other_LastGame
source: From last game
ja_jp: 最後の試合から
zh_cn: 来自上一盘游戏

# MainWindow_Menu_Export
source: E_xport
ja_jp: エクスポート
zh_cn: 导出(_X)

# MainWindow_Menu_Export_Hearthstone
source: To _Hearthstone
ja_jp: ハースストーンに
zh_cn: 到炉石传说(_H)

# MainWindow_Menu_Export_Hearthstone_FromWeb
source: To Hearthstone from _Web
ja_jp: ウェブからハースストーンに
zh_cn: 到炉石传说 来自网页(_W)

# MainWindow_Menu_Export_Xml
source: Save as _Xml
ja_jp: XMLとして保存
zh_cn: 保存为XML(_X)

# MainWindow_Menu_Export_Ids
source: Copy IDs to _clipboard
ja_jp: Id を クリップボード にコピー
zh_cn: 复制ID到剪贴板(_C)

# MainWindow_Menu_Export_Clpiboard
source: Copy _names to clipboard
ja_jp: 名前をクリップボードにコピー
zh_cn: 复制名称到剪贴板(_N)

# MainWindow_Menu_Export_Screenshot
source: _Screenshot
ja_jp: スクリーンショット
zh_cn: 卡组图片(_S)

# MainWindow_Menu_Export_Screenshot_Info
source: Screenshot (with info)
ja_jp: スクリーン ショット(詳細付き)
zh_cn: 卡组图片 (包含信息)(_I)

# MainWindow_Menu_Stats
source: _Stats
ja_jp: 統計
zh_cn: 统计(_S)

# MainWindow_Menu_Stats_Arena
source: _Arena
ja_jp: 闘技場
zh_cn: 竞技场(_A)

# MainWindow_Menu_Stats_Constructed
source: _Constructed
ja_jp: 構築
zh_cn: 构筑(_C)

# MainWindow_Menu_Replays
source: _Replays
ja_jp: リプレイ
zh_cn: 录像(_R)

# MainWindow_Menu_Replays_Latest
source: _Latest replays
ja_jp: 最新のリプレイ
zh_cn: 上把录像(_L)

# MainWindow_Menu_Replays_Stats
source: _Select from stats
ja_jp: 統計から選択
zh_cn: 从统计中选择(_S)

# MainWindow_Menu_Replays_File
source: Load from _file
ja_jp: ファイルを読み込む
zh_cn: 从文件中读取(_F)

# MainWindow_Menu_Replays_ClaimAccount
source: Claim account
ja_jp: アカウント追加
zh_cn: 关联账户

# MainWindow_Menu_Replays_MyAccount
source: My account
ja_jp: 私のアカウント
zh_cn: 我的账户

# MainWindow_Menu_HearthStats_Login
source: Login
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登陆

# MainWindow_Menu_HearthStats_Dashboard
source: Dashboard (web)
ja_jp: ダッシュ ボード (web)
zh_cn: 仪表板 (网页)

# MainWindow_Menu_HearthStats_Sync
source: Sync now
ja_jp: 今すぐ同期
zh_cn: 现在同步

# MainWindow_Menu_HearthStats_ForceSync
source: Force full sync
ja_jp: すべて強制的に同期
zh_cn: 强制全部同步

# MainWindow_Menu_HearthStats_SyncOnStart
source: Sync on start
ja_jp: 起動時に同期
zh_cn: 同步开始

# MainWindow_Menu_HearthStats_UploadDecks
source: Auto upload new decks
ja_jp: 新しいデッキを自動アップロード
zh_cn: 自动上传新卡组

# MainWindow_Menu_HearthStats_UploadGames
source: Auto upload games
ja_jp: ゲームを自動アップロード
zh_cn: 自动上传游戏

# MainWindow_Menu_HearthStats_DeleteDecks
source: Auto delete decks
ja_jp: デッキを自動削除
zh_cn: 自动删除卡组

# MainWindow_Menu_HearthStats_DeleteGames
source: Auto delete games
ja_jp: ゲームを自動削除
zh_cn: 自动删除记录

# MainWindow_Menu_HearthStats_SyncInBackground
source: Auto Sync in background
ja_jp: バック グラウンドで自動同期
zh_cn: 后台自动同步

# MainWindow_Menu_HearthStats_DeleteSelected
source: Delete selected decks
ja_jp: 削除選択したデッキ
zh_cn: 删除已选卡组

# MainWindow_Menu_HearthStats_Logout
source: Logout
ja_jp: ログアウト
zh_cn: 登出

# MainWindow_Menu_Plugins
source: _Plugins
ja_jp: プラグイン
zh_cn: 插件(_P)

# MainWindow_Menu_Plugins_Empty
source: Empty...
ja_jp: なし…
zh_cn: 空...

# MainWindow_TitleBar_Options
source: Options
ja_jp: オプション
zh_cn: 选项

# MainWindow_TitleBar_Help
source: Help
ja_jp: ヘルプ
zh_cn: 帮助

# MainWindow_TitleBar_Donate
source: Donate
ja_jp: 寄付
zh_cn: 捐助

# MainWindow_Flyout_Options_Header
source: Options
ja_jp: オプション
zh_cn: 选项

# MainWindow_Flyout_Help_Header
source: Help
ja_jp: ヘルプ
zh_cn: 帮助

# MainWindow_Flyout_OpponentDeck_Header
source: Opponent Deck
ja_jp: 相手のデッキ
zh_cn: 对手卡组

# MainWindow_Flyout_SortFilter_Header
source: Sort / Filter Decks
ja_jp: デッキの並べ替え/フィルター
zh_cn: 分类 / 筛选卡组

# MainWindow_Flyout_Notes_Header
source: Notes
ja_jp: ノート
zh_cn: 注释

# MainWindow_Flyout_SetTags_Header
source: Set Tags
ja_jp: 設定タグ
zh_cn: 设置标签

# MainWindow_Flyout_Errors_Header
source: Errors
ja_jp: エラー
zh_cn: 错误

# MainWindow_Flyout_UpdateNotes_Header
source: Update Notes
ja_jp: バージョンアップ時の注意
zh_cn: 更新注释

# MainWindow_Flyout_DeckImporting_Header
source: Deck Importing
ja_jp: デッキをインポート
zh_cn: 卡组导入

# MainWindow_Flyout_Stats_Move
source: Move to new window
ja_jp: 新しいウィンドウに移動
zh_cn: 移动到新窗口

# MainWindow_Flyout_Stats_Header
source: Stats
ja_jp: 統計情報
zh_cn: 状态

# MainWindow_StatusBarUpdate_NewUpdateAvailable
source: A new update is available
ja_jp: 新しい更新が利用可能
zh_cn: 新版本发现

# MainWindow_StatusBarUpdate_ClickToUpdate
source: Click here to update now
ja_jp: 今すぐ更新するにはここをクリック
zh_cn: 点击这里立刻更新

# MainWindow_Button_StartHearthstone
source: Start Launcher / Hearthstone
ja_jp: ランチャーを起動/ハースストーン
zh_cn: 启动战网/炉石传说

# MainWindow_Label_SelectedVersion
source: Selected version:
ja_jp: 選択したバージョン:
zh_cn: 已选版本：

# MainWindow_DeckBuilder_Label_Cards
source: Cards:
ja_jp: カード:
zh_cn: 卡牌：

# MainWindow_DeckBuilder_Button_Save
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存

# MainWindow_DeckBuilder_Button_Save_Current
source: (current)
ja_jp: (現在)
zh_cn: (当前)

# MainWindow_DeckBuilder_Button_Save_New
source: Save as new
ja_jp: 新しく保存
zh_cn: 另存为

# MainWindow_DeckBuilder_Button_Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

# MainWindow_DeckBuilder_Button_Filter
source: Filter
ja_jp: フィルター
zh_cn: 筛选

# MainWindow_DeckBuilder_Filter_Cost
source: Cost
ja_jp: コスト
zh_cn: 费用

# MainWindow_DeckBuilder_Filter_Type
source: Type
ja_jp: タイプ
zh_cn: 种类

# MainWindow_DeckBuilder_Filter_Set
source: Set
ja_jp: セット
zh_cn: 扩展包

# MainWindow_DeckBuilder_Filter_Cost_All
source: All
ja_jp: すべて
zh_cn: 全部

# MainWindow_DeckBuilder_Filter_Type_All
source: All
ja_jp: すべて
zh_cn: 全部

# MainWindow_DeckBuilder_Filter_Type_Class
source: Class only
ja_jp: クラスのみ
zh_cn: 只有职业卡

# MainWindow_DeckBuilder_Filter_Type_Neutral
source: Neutral only
ja_jp: 中立のみ
zh_cn: 只有中立卡

# MainWindow_DeckBuilder_Filter_Set_All
source: All
ja_jp: すべて
zh_cn: 全部

# MainWindow_DeckBuilder_Filter_Set_Basic
source: Basic
ja_jp: ベーシック
zh_cn: 基础

# MainWindow_DeckBuilder_Filter_Set_Classic
source: Classic
ja_jp: クラシック
zh_cn: 经典

# MainWindow_DeckBuilder_Filter_Set_Promo
source: Promotion
ja_jp: 報酬
zh_cn: 活动

# MainWindow_DeckBuilder_Filter_Set_Naxx
source: Curse of Naxxramas
ja_jp: ナクスラーマスの呪い
zh_cn: 纳克萨玛斯的诅咒

# MainWindow_DeckBuilder_Filter_Set_Gvg
source: Goblins vs Gnomes
ja_jp: ゴブリンvsノーム
zh_cn: 地精大战侏儒

# MainWindow_DeckBuilder_Filter_Set_Brm
source: Blackrock Mountain
ja_jp: ブラック ロックマウンテン
zh_cn: 黑石山

# MainWindow_DeckBuilder_Filter_Set_Tgt
source: The Grand Tournament
ja_jp: グランド トーナメント
zh_cn: 冠军的试炼

# MainWindow_DeckBuilder_Filter_Set_Loe
source: League of Explorers
ja_jp: リーグ・オブ・エクスプローラー
zh_cn: 探险者协会

# MainWindow_DeckBuilder_Filter_Set_Wotog
source: Whispers of the old Gods
ja_jp: 旧神のささやき
zh_cn: 上古之神的低语

# MainWindow_DeckBuilder_Filter_Set_Kara
source: One Night in Karazhan
ja_jp: ワン・ナイト・イン・カラザン
zh_cn: 卡拉赞之夜

# MainWindow_DeckBuilder_TextBox_Name_Watermark
source: Name...
ja_jp: 名前...
zh_cn: 名称...

# MainWindow_DeckBuilder_Warning_ToolTip_NameAlreadyExists
source: Name already exists
ja_jp: 名前が既に存在します。
zh_cn: 存在重复名称

# MainWindow_DeckBuilder_CheckBox_IncludeWild
source: Include wild-only cards
ja_jp: ワイルド専用カードを含む
zh_cn: 包含狂野卡牌

# MainWindow_DeckBuilder_CheckBox_CardLimit
source: Constructed card limits
ja_jp: カード枚数制限
zh_cn: 构筑卡牌限制

# MainWindow_DeckBuilder_Button_VerionHistory
source: Show version history
ja_jp: バージョン履歴を表示
zh_cn: 显示版本历史

# MainWindow_DeckBuilder_History_Header
source: Deck History:
ja_jp: デッキの歴史:
zh_cn: 卡组历史:

# MainWindow_NewsBar_Header
source: News:
ja_jp: ニュース:
zh_cn: 新闻：

# Options_Search_Header
source: Search
ja_jp: 検索
zh_cn: 搜索

# Options_CheckBoxAdvanced
source: Advanced options
ja_jp: 高度なオプション
zh_cn: 高级选项

# Options_Overlay_Header
source: Overlay
ja_jp: オーバーレイ
zh_cn: 内嵌

# Options_Overlay_General_Header
source: General
ja_jp: 一般
zh_cn: 通用

# Options_Overlay_Windows_Header
source: Windows
zh_cn: 窗口

# Options_Overlay_Player_Header
source: Player
ja_jp: プレーヤー
zh_cn: 玩家

# Options_Overlay_Opponent_Header
source: Opponent
ja_jp: 対戦相手
zh_cn: 对手

# Options_Overlay_Interactivity_Header
source: Interactivity
ja_jp: 対話機能
zh_cn: 互动性

# Options_Overlay_Streaming_Header
source: Streaming
ja_jp: ストリーミング
zh_cn: 直播

# Options_Tracker_Header
source: Tracker
ja_jp: トラッカー
zh_cn: 记牌器

# Options_Tracker_General_Header
source: General
ja_jp: 一般
zh_cn: 通用

# Options_Tracker_Stats_Header
source: Stats
ja_jp: 統計情報
zh_cn: 状态

# Options_Tracker_Replays_Header
source: Replays
ja_jp: リプレイ
zh_cn: 录像

# Options_Tracker_Exporting_Header
source: Exporting
ja_jp: エクスポート
zh_cn: 导出

# Options_Tracker_Importing_Header
source: Importing
ja_jp: インポート
zh_cn: 导入

# Options_Tracker_Notifications_Header
source: Notifications
ja_jp: 通知
zh_cn: 通知

# Options_Tracker_Plugins_Header
source: Plugins
ja_jp: プラグイン
zh_cn: 插件

# Options_Tracker_Hotkeys_Header
source: Hotkeys
ja_jp: ホットキー
zh_cn: 热键

# Options_Tracker_Backups_Header
source: Backups
ja_jp: バックアップ
zh_cn: 备份

# Options_Tracker_Appearance_Header
source: Appearance
ja_jp: テーマ:
zh_cn: 外观

# Options_Tracker_Settings_Header
source: Settings
ja_jp: 設定
zh_cn: 设置

# Options_Tracker_Logging_Header
source: Logging
ja_jp: ログ
zh_cn: 日志

# Options_Search_TextBox_Watermark
source: Checkbox name/description...
ja_jp: チェック ボックスの名前/説明...
zh_cn: 输入名称/描述...

# Options_Search_SearchButton
source: Search
ja_jp: 検索
zh_cn: 搜索

# Options_DeckWindows_CheckBox_Player
source: Player
ja_jp: プレーヤー
zh_cn: 玩家

# Options_DeckWindows_CheckBox_Opponent
source: Opponent
ja_jp: 対戦相手
zh_cn: 对手

# Options_DeckWindows_CheckBox_Topmost
source: Topmost
ja_jp: 最上位
zh_cn: 最前端显示

# Options_DeckWindows_CheckBox_HsForeground
source: Only if HS in foreground
ja_jp: 場合のみフォア グラウンドで HS
zh_cn: 只有当炉石在前端时

# Options_DeckWindows_CheckBox_CardTooltips
source: Card tooltips
ja_jp: カードのヒント
zh_cn: 卡牌提示

# Options_DeckWindows_CheckBox_Timer
source: Timer
ja_jp: タイマー
zh_cn: 计时器

# Options_DeckWindows_Label_Background
source: Background:
ja_jp: 背景:
zh_cn: 背景:

# Options_DeckWindows_Label_CustomHex
source: Custom hex:
ja_jp: カスタム進:
zh_cn: 自定义 颜色代码:

# Options_Overlay_General_CheckBox_HideCompletely
source: Hide (completely)
ja_jp: (完全に)隠す
zh_cn: 隐藏 (全部)

# Options_Overlay_General_CheckBox_HideInMenu
source: Hide in menu
ja_jp: メニューを隠す
zh_cn: 菜单界面隐藏

# Options_Overlay_General_CheckBox_HideInSpectator
source: Hide in spectator
ja_jp: 観戦の時に隠す
zh_cn: 观看状态隐藏

# Options_Overlay_General_CheckBox_HideInBackground
source: Hide if HS in background
ja_jp: HSがバックグラウンドの時隠す
zh_cn: 炉石最小化隐藏

# Options_Overlay_General_CheckBox_HideDecks
source: Hide decks
ja_jp: デッキを隠す
zh_cn: 隐藏记牌器

# Options_Overlay_General_CheckBox_HideTimers
source: Hide timers
ja_jp: タイマーを隠す
zh_cn: 隐藏计时器

# Options_Overlay_General_CheckBox_HideCardAge
source: Hide card-age
ja_jp: カードの引いたターンを隠す
zh_cn: 隐藏牌序

# Options_Overlay_General_CheckBox_HideCardMarks
source: Hide card-marks
ja_jp: カード マークを隠す
zh_cn: 隐藏卡牌标记

# Options_Overlay_General_CheckBox_HideSecrets
source: Hide secrets
ja_jp: 秘策を隠す
zh_cn: 隐藏奥秘

# Options_Overlay_General_CheckBox_CardTooltips
source: Card tooltips
ja_jp: カードのヒント
zh_cn: 卡牌提示

# Options_Overlay_General_CheckBox_SecretsOnly
source: For secrets only
ja_jp: 秘策のみ
zh_cn: 只对奥秘

# Options_Overlay_General_CheckBox_AdditionalCardTooltips
source: Additional card tooltips
ja_jp: 追加カードのヒント
zh_cn: 附加卡牌提示

# Options_Overlay_General_CheckBox_CardAnimations
source: Use card animations
ja_jp: カード アニメーションの使用
zh_cn: 使用卡牌动画

# Options_Overlay_General_CheckBox_CardMarkTooltips
source: Card mark tooltips
ja_jp: カードのマークのヒント
zh_cn: 卡牌标记工具

# Options_Overlay_General_CheckBox_Secrets
source: Automatically gray out secrets
ja_jp: 秘策を自動的にグレーアウト
zh_cn: 奥秘自动变灰

# Options_Overlay_General_CheckBox_NoResetAfterGame
source: Don't reset decks after a game
ja_jp: 試合が終わった後デッキをリセットしない
zh_cn: 游戏后不重置卡组

# Options_Overlay_General_CheckBox_GoldProgress
source: Gold progress always visible (in menu)
ja_jp: ゴールド獲得状況を常に表示(メニュー)
zh_cn: 金币收入总是显示(在菜单页)

# Options_Overlay_General_CheckBox_FlavorText
source: Show card flavor text on mouseover (board/hand)
ja_jp: マウス オーバーでカードのフレーバー テキストを表示する(ボード/手札)
zh_cn: 鼠标停留时显示卡牌描述文本(场上/手中)

# Options_Overlay_General_CheckBox_BatteryStatus
source: Show battery status
ja_jp: バッテリの状態を表示
zh_cn: 显示电池状态*

# Options_Overlay_General_CheckBox_BatteryStatus_Percent
source: Show percent
ja_jp: パーセントを表示
zh_cn: 显示百分比

# Options_Overlay_General_Label_Opacity
source: Opacity:
ja_jp: 不透明度:
zh_cn: 不透明度:

# Options_Overlay_General_Label_MoveResize
source: Move/resize objects:
ja_jp: オブジェクトの移動/サイズ変更:
zh_cn: 移动/调整大小对象:

# Options_Overlay_General_Button_Reset
source: Reset
ja_jp: リセット
zh_cn: 复位

# Options_Overlay_General_Label_Reset
source: Reset positions:
ja_jp: 次の位置をリセット
zh_cn: 复位位置:

# Options_Overlay_General_Button_UnlockOverlay
source: Unlock overlay
ja_jp: オーバーレイのロックを解除
zh_cn: 解锁 内嵌

# Options_Overlay_Interactivity_Label_Warning
source: Warning:
ja_jp: 警告:
zh_cn: 警告：

# Options_Overlay_Interactivity_Label_Freezing
source: May cause the cursor to freeze occasionally
ja_jp: たまにカーソルがフリーズする原因となることがあります。
zh_cn: 偶尔可能会导致光标冻结

# Options_Overlay_Interactivity_CheckBox_ForceOn
source: Force on (don't use this unless you need to)
ja_jp: 強制時にオンにする (必要なければ使わないでください)
zh_cn: 强制开启(最好不用，除非开不了)

# Options_Overlay_Interactivity_Label_Features
source: Features:
ja_jp: 機能:
zh_cn: 效果:

# Options_Overlay_Interactivity_CheckBox_FriendsList
source: Hide deck when friendslist is open
ja_jp: フレンドリストが開いているときにデッキを非表示にする
zh_cn: -当好友列表打开时，隐藏卡组

# Options_Overlay_Interactivity_CheckBoxSecrets
source: Click secrets to gray out
ja_jp: クリックで秘策をグレーアウト
zh_cn: - 当点击时，奥秘变灰

# Options_Overlay_Interactivity_Label_Note
source: NOTE: May not work correctly if &quot;options > overlay > general > automatically gray out secrets&quot; is enabled.
ja_jp: 注: "オプション > オーバーレイ > 一般 > 秘策を自動的にグレーアウト」が有効になっていると正しく機能しない場合場合があります。
zh_cn: 注释: 有时无效 如果 "选项 > 内嵌 > 通用 > 奥秘自动变灰" 开启。

# Options_Overlay_Interactivity_Switch_Enabled
source: Enabled
ja_jp: 有効
zh_cn: 开启

# Options_Overlay_Interactivity_Switch_Disabled
source: Disabled
ja_jp: 無効
zh_cn: 已关闭

# Options_Overlay_Opponent_CheckBox_SameScaling
source: Use same scaling for player/opponent
ja_jp: プレーヤー/相手に同じスケールを使用
zh_cn: 玩家/对手使用相同的缩放

# Options_Overlay_Opponent_Label_Scaling
source: Scaling:
ja_jp: 拡大/縮小。
zh_cn: 缩放:

# Options_Overlay_Opponent_Label_Opacity
source: Opacity:
ja_jp: 不透明度:
zh_cn: 不透明度:

# Options_Overlay_Opponent_Label_SecretScaling
source: Secret scaling:
ja_jp: 秘策のスケーリング:
zh_cn: 奥秘缩放:

# Options_Overlay_Opponent_LabelSecretOpacity
source: Secret opacity:
ja_jp: 秘策の不透明度:
zh_cn: 奥秘不透明度:

# Options_Overlay_Opponent_Label_Cthun
source: Show C'Thun counter:
ja_jp: クトゥーン カウンターを表示
zh_cn: 显示克苏恩计数器:

# Options_Overlay_Opponent_Label_Yogg
source: Show Yogg-Saron counter:
ja_jp: ヨグサロンカウンターを表示
zh_cn: 显示尤格萨隆计数器:

# Options_Overlay_Opponent_CheckBox_Attack
source: Show board attack counter
ja_jp: ボードの攻撃力カウンターを表示
zh_cn: 显示场攻计数器

# Options_Overlay_Opponent_CheckBox_CenterVertically
source: Center deck vertically
ja_jp: デッキを垂直に中央揃え
zh_cn: 卡组水平居中

# Options_Overlay_Opponent_CheckBox_CreatedCards
source: Include created cards
ja_jp: 作成されたカードを含む
zh_cn: 包括额外创建的卡牌

# Options_Overlay_Opponent_CheckBox_DiscardedCards
source: Highlight discarded from deck
ja_jp: デッキからハイライト
zh_cn: 红色标记丢弃的牌

# Options_Overlay_Player_CheckBox_SameScaling
source: Use same scaling for player/opponent
ja_jp: プレーヤー/相手に同じスケールを使用
zh_cn: 玩家/对手使用相同的缩放

# Options_Overlay_Player_Label_Scaling
source: Scaling:
ja_jp: 拡大/縮小
zh_cn: 缩放:

# Options_Overlay_Player_Label_Opacity
source: Opacity:
ja_jp: 不透明度:
zh_cn: 不透明度:

# Options_Overlay_Player_Label_Cthun
source: Show C'Thun counter:
ja_jp: クトゥーンカウンターを表示
zh_cn: 显示克苏恩计数器:

# Options_Overlay_Player_Label_Yogg
source: Show Yogg-Saron counter:
ja_jp: ヨグサロンカウンターを表示
zh_cn: 显示尤格萨隆计数器:

# Options_Overlay_Player_CheckBox_Attack
source: Show board attack counter
ja_jp: ボードの攻撃力カウンターを表示
zh_cn: 显示场攻计数器

# Options_Overlay_Player_CheckBox_CenterVertically
source: Center deck vertically
ja_jp: デッキを垂直に中央揃え
zh_cn: 卡组水平居中

# Options_Overlay_Player_CheckBox_HighlightHand
source: Highlight cards in hand
ja_jp: 手札のカードを強調表示
zh_cn: 绿色标记手牌

# Options_Overlay_Player_CheckBox_HighlightDrawn
source: Highlight last drawn card
ja_jp: 最後に引いたカードを強調表示
zh_cn: 橙色标记抽牌

# Options_Overlay_Player_CheckBox_RemoveZero
source: Remove cards if none remaining
ja_jp: 残っていないカードを削除
zh_cn: 如果卡牌用过，不显示在卡组中

# Options_Overlay_Player_CheckBox_IncludeCreated
source: Include cards created in hand (e.g. The Coin)
ja_jp: 作成されたカードを含む (例えば、コイン)
zh_cn: 包括手牌创建的卡牌 (例如硬币)

# Options_Overlay_Streaming_CheckBox_Show
source: Show capturable overlay window
ja_jp: 捕捉オーバーレイ ウィンドウを表示
zh_cn: 显示可捕捉的内嵌窗口

# Options_Overlay_Streaming_CheckBox_DisableTransitions
source: Disable card opacity transitions (recommended)
ja_jp: カード不透明度遷移 (推奨) を無効にする
zh_cn: 关闭卡牌透明度渐变(推荐)

# Options_Overlay_Streaming_Label_Background
source: Background:
ja_jp: 背景:
zh_cn: 背景:

# Options_Overlay_Streaming_Text1
source: This will add a chroma-key-able copy of the overlay behind your Hearthstone window.
ja_jp: あなたのハースストーンのウィンドウの背後にオーバーレイのchroma-key-able copyがコピーが追加されます。
zh_cn: 这将添加一个色键可以填充你的炉石窗口后的内嵌。

# Options_Overlay_Streaming_Text2
source: Note: The overlay copy may show up in front Hearthstone once. Clicking it will hide it for the rest of the session.
ja_jp: メモ: 一度ハースストーンの前面にオーバーレイコピーが表示されることがあります。クリックするとそのセッション中は表示されないようになります。
zh_cn: 注意：内嵌副本可能出现在前一次的炉石。单击它将隐藏它的其余部分。

# Options_Overlay_Streaming_Hyperlink_Wiki
source: Show instructions for getting started (opens wiki)
ja_jp: チュートリアルを表示(wikiを開く)
zh_cn: 使用说明（打开维基）

# Options_Tracker_Appearance_Label_Language
source: Language:
ja_jp: 言語:
zh_cn: 语言：

# Options_Tracker_Appearance_Label_Theme
source: Theme:
ja_jp: テーマ:
zh_cn: 主题:

# Options_Tracker_Appearance_Label_Accent
source: Accent:
ja_jp: アクセント:
zh_cn: 颜色:

# Options_Tracker_Appearance_Label_ClassIcons
source: Class Icons:
ja_jp: クラス アイコン:
zh_cn: 职业图标:

# Options_Tracker_Appearance_Label_CardTheme
source: Card theme:
ja_jp: カードのテーマ:
zh_cn: 卡牌主题:

# Options_Tracker_Appearance_Label_DeckLayout
source: Deck layout:
ja_jp: デッキのレイアウト:
zh_cn: 卡组布局:

# Options_Tracker_Appearance_CheckBox_RarityFrames
source: Rarity-colored card frames
ja_jp: カードレアリティをカード フレームに反映
zh_cn: 卡牌稀有度着色边框

# Options_Tracker_Appearance_CheckBox_RarityGems
source: Rarity-colored card gems
ja_jp: カードレアリティを宝石に反映
zh_cn: 卡牌稀有度着色水晶

# Options_Tracker_Appearance_CheckBox_RedGreenStats
source: Red/green text color in stats summary
ja_jp: 統計の概要で赤/緑の文字色
zh_cn: 统计汇总中使用 红/绿 颜色字体

# Options_Tracker_Appearance_CheckBox_Metro
source: Use metro animations
ja_jp: 地下鉄アニメーションの使用
zh_cn: 使用metro动画

# Options_Tracker_Backups_Button_Restore
source: Restore selected
ja_jp: 選択した復元
zh_cn: 还原已选

# Options_Tracker_Backups_Button_Create
source: Create new
ja_jp: 新規作成
zh_cn: 新建

# Options_Tracker_Backups_Button_Delete
source: Delete selected
ja_jp: 選択項目の削除
zh_cn: 删除已选

# Options_Tracker_Backups_Text_Description
source: Backups are created automatically on the first start of each day. They contain decks, games and the config. If there are more than 7 (autogenerated) backups, the oldest one(s) are deleted automatically, leaving you with at least the past week.
ja_jp: バックアップは、その日最初の起動時に自動的に作成されます。これらにはデッキ、ゲームと設定が含まれます。 7つ以上 (自動生成) のバックアップが存在する場合、最も古いものが自動的に削除されます、バックアップは少なくとも過去 1 週間保存されます。
zh_cn: 每一天的第一次启动时自动创建备份。它们包含卡组、游戏和配置。如果有7个以上的备份（自动生成），最早的那个会被自动删除，让你至少有一周的备份。

# Options_Tracker_Backups_Button_BackupDir
source: Show Backup Directory
ja_jp: バックアップ ディレクトリを表示
zh_cn: 显示备份路径

# Options_Tracker_Exporting_Label_Speed
source: Speed:
ja_jp: 速度:
zh_cn: 速度:

# Options_Tracker_Exporting_Label_Wait
source: Wait
ja_jp: 待機
zh_cn: 等待

# Options_Tracker_Exporting_Label_Wait2
source: seconds before starting
ja_jp: 開始する前に秒
zh_cn: 秒启动前

# Options_Tracker_Exporting_CheckBox_Golden
source: Prioritize golden cards
ja_jp: ゴールデンカードを優先
zh_cn: 金色卡牌次序优先

# Options_Tracker_Exporting_CheckBox_DeckName
source: Set deck name
ja_jp: デッキ名をセットする
zh_cn: 设置卡组名称

# Options_Tracker_Exporting_CheckBox_Version
source: Include version number in name
ja_jp: 名前にバージョン番号を含める
zh_cn: 名字中包括版本号

# Options_Tracker_Exporting_CheckBox_ClearCards
source: Auto clear cards
ja_jp: 自動クリア カード
zh_cn: 自动清理卡牌

# Options_Tracker_Exporting_CheckBox_ClearFilters
source: Auto clear filters
ja_jp: 自動フィルターのクリア
zh_cn: 自动清理筛选器

# Options_Tracker_Exporting_CheckBox_ClearSearchbox
source: Force clear searchbox between cards
ja_jp: 強制的にカード間で検索ボックスのテキストを削除
zh_cn: 强制清空搜索栏的卡牌

# Options_Tracker_Exporting_CheckBox_Clipbard
source: Paste names from clipboard
ja_jp: クリップボードから名前を貼り付け
zh_cn: 从剪贴板复制名称

# Options_Tracker_Exporting_CheckBox_Dialog
source: Show dialog before exporting
ja_jp: エクスポートする前にダイアログを表示
zh_cn: 在导出前显示对话框

# Options_Tracker_General_Label_Alerts
source: Alerts
ja_jp: アラート
zh_cn: 警报

# Options_Tracker_General_CheckBox_Flash
source: Flash Hearthstone on your turn start
ja_jp: ターン開始にフラッシュのハースストーン
zh_cn: 内置显示 当炉石回合开始时

# Options_Tracker_General_CheckBox_Popup
source: Popup Hearthstone on turn start
ja_jp: ターン開始時にハースストーンをポップアップ
zh_cn: 弹出窗口 当炉石回合开始时

# Options_Tracker_General_Label_CardLanguage
source: Card Language
ja_jp: カードの言語
zh_cn: 卡牌语言

# Options_Tracker_General_Label_Primary
source: Primary:
ja_jp: プライマリ:
zh_cn: 主语言:
